[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 22]
Dewa Terhormat.
Saya sudah mendengar apa yang berlaku
daripada Tuan Istana Shang.
Tetapi peraturan Rumah Dewa tidak boleh dibatalkan.
Jika pesalah serius seperti dia
mahu meninggalkan Dewan Litian,
dia mesti menerima tiga kali Hukuman Petir Syurga.
Tuan Istana Zhuo bermaksud bahawa
tidak kira Liu Shao bersalah atau tidak,
jika dia mahu pergi, dia mesti menerima tiga kali hukuman petir, kan?
Kakak seguru.
Jangan cakap tiga kali.
Saya rasa dia tidak dapat menahan satu kali hukuman sekarang.
Cuba awak fikir.
Jika Liu Shao benar-benar difitnah,
keadaan dia sekarang sudah cukup teruk.
Adakah kita masih mahu membunuhnya?
Walaupun difitnah,
itu juga tanggungjawab Dewa Terhormat.
Bukankah hukuman ini
diputuskan kerana persetujuan Dewa Terhormat?
Peraturan Rumah Dewa tidak boleh dibatalkan.
Liu Shao difitnah
memang salah saya.
Tiga kali hukuman petir ini,
saya akan menanggung untuknya.
Tuan Istana Zhuo.
Tidak tahu apa yang akan berlaku
selepas tiga kali hukuman petir ini?
Liu Shao diserahkan kepada Dewa Terhormat untuk dihukum.
Kami Tiga Istana tidak akan bertanya separuh ayat.
Janji.
♫ Angin semakin menyedihkan ♫
Dewa Terhormat, sila sekat kuasa rohani awak.
Hukuman Petir Syurga baru boleh mendekati badan Dewa Terhormat.
♫ Warna perak sejuk ♫
Boleh.
Dalam tiga cambuk, tak kira hormat atau rendah diri.
Semua orang di Tiga Istana Rumah Dewa boleh menghalang saya.
♫ Di puncak langit, penjelmaan semula ♫
Di luar tiga cambuk, hukuman petir telah berlalu.
Beta tidak akan berkompromi sedikit pun.
♫ Bulan bagaikan salji ♫
Apakah jenayah Liu Shao,
beta akan dihukum dengannya.
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
♫ Kau akan mengenang siang dan malam di tepi telinga dan tidak dapat mendengar ♫
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Satu.
♫ Angin semakin menyedihkan ♫
♫ Warna perak sejuk ♫
♫ Di puncak langit, penjelmaan semula ♫
♫ Bulan bagaikan salji ♫
Dua.
Kakak seguru.
♫ Janji tiga hari, di antara kening ♫
♫ Masa berlalu dengan kau ♫
♫ Pada hari laut tenggelam ♫
♫ Pada hari bulan tidak dapat tidur, dunia manusia ♫
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
Tiga.
♫ Kau akan mengenang siang dan malam di tepi telinga dan tidak dapat mendengar ♫
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Saya akan membawa awak pulang sekarang.
♫ Tali perpisahan, bencana separuh hati ♫
♫ Seperti khayalan ♫
♫ Di kedua-dua belah bulatan, bulan pada tengah malam ♫
♫ Simpulan takdir ♫
♫ Lihat tiga alam, lihat padang gurun itu ♫
♫ Jodoh lama menjadi kepompong ♫
Perkara tentang Dewa Wanwu dibunuh.
♫ Seumur hidup ini tidak dapat menahan detik ♫
Saya akan mencari kebenaran
dan memberi penjelasan kepada kamu.
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
♫ Kau akan mengenang siang dan malam di tepi telinga dan tidak dapat mendengar ♫
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Saya... saya tidak mahu pergi.
Luoge.
Saya tak nak pergi.
Jangan fikir terlalu banyak dulu.
Berehat baik-baik.
Jangan pergi.
Liu Shao.
Orang yang awak tidak mahu kehilangan ialah Lu Li.
Dan Lu Li juga saya.
Mulai sekarang,
Luoge ialah Lu Li.
Saya akan berdiri di hadapan awak,
mempercayai awak
dan melindungi awak.
Tidak.
Ini pasti mimpi.
Luoge takkan cakap begitu kepada saya.
Tak kira mimpi atau realiti,
saya tidak akan melepaskan tangan lagi.
Beribu-ribu tahun.
Bertapa secara sunyi untuk menjadi dewa.
Tidak baik sama sekali.
Tetapi mesti ada orang yang menjaga beribu-ribu tahun kesunyian
untuk melindungi keamanan tiga alam.
Liu Shao, Liu Shao.
Dewa Terhormat, Dewa Terhormat.
Bagaimana dengan Liu Shao?
Saya mendengar bahawa jiwa Liu Shao telah cedera parah.
Adakah dia baik-baik saja sekarang?
Dia tak apa-apa.
Dia belum bangun lagi.
Jangan ganggu dia berehat.
Dewa Terhormat.
Saya ialah Rumput Maharaja Sepuluh Ribu Tahun.
Manusia boleh menghilangkan semua penyakit
dengan menghidu saya.
Saya berada di sisi Liu Shao,
ada wangian ubat yang menemani dia,
dia akan sembuh dengan cepat.
Cepat pergi.
Asalnya sudah turun gunung.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Asalnya, saya nak beri awak Rumput Weirui.
Dan saya boleh pergi ke Kediaman Liu
untuk melihat pokok pear rumahnya.
Tunggu.
Saya tidak tahu adakah moyang
masih ada ubat untuk merawat kecederaan dalaman?
Se kurang satu tali.
Menurut legenda,
rambut bidadari
digunakan sebagai tali.
Ah Fu.
Tiada tindak balas.
Saya pasti akan selamatkan awak.
Rong.
Awak juga rasa cara saya sengit?
Mengetahui bahawa Liu Shao berkemungkinan difitnah,
tapi saya masih bertegas untuk melaksanakan hukuman petir,
terlalu kejam dan tidak berperikemanusiaan,
betul tak?
Sebenarnya saya faham.
Kakak seguru sebagai Tuan Istana Wuxie,
awak bertanggungjawab terhadap hukuman.
Awak sentiasa hanya mementingkan peraturan,
terhadap diri sendiri,
terhadap orang lain,
bukan hanya menyusahkan Luoge.
Tidak, saya menyusahkan Luoge.
Saya juga menyusahkan ramai orang.
Saya faham.
Selepas ayah meninggal dunia,
Istana Chonghua semakin berkuasa.
Istana Yuanjing ditindas di mana-mana.
Kakak seguru,
awak diamanahkan oleh ayah sebelum kematiannya.
Tetapi saya dicemuh kerana ketidakcekapan saya.
Sebab itu awak asyik menentang orang lain.
Awak buat begini untuk saya.
Rupa-rupanya awak tahu.
Tapi awak sentiasa berpura-pura tak tahu.
Rong.
Saya memang tak nak jadi
kakak seguru ini.
Saya bukan hanya mahu menjadi adik seguru awak.
Kakak seguru.
Sudah dua jam?
Saya ambilkan air untuk awak.
Tidak perlu.
Perlahan-lahan.
Nampaknya
macam tiada apa-apa.
Se Kakis Tulang
benar-benar alat suci untuk penyembuhan.
Khabar angin itu benar.
Adakah
saya benar-benar...
Adakah jiwa dalam badan saya
benar-benar pernah dimiliki oleh
Dewi Zeshui yang mati di Puak Syaitan?
Tidak hairanlah...
Tidak hairanlah abang saya...
Dia ialah dia.
Awak ialah awak.
Takdir tidak akan berulang lagi.
Saya tidak pernah percaya takdir.
Awak juga jangan percaya.
Biar saya lihat luka di tangan awak.
Tidak tahu apa yang berlaku dengan Se Kakis Tulang ini.
Tidak sangka kecederaan saya pun tidak dapat diubati.
Awak hanya peduli untuk menyembuhkan saya.
Itulah sebabnya.
Ada sedikit gatal.
Sebenarnya, saya ingin bertanya,
Se Kakis Tulang itu,
bagaimana awak nak uruskan ia?
Sudah tentu meletak kembali ke Istana Yuanjing.
Anggap semua ini tak pernah berlaku.
Abang tidak mahu saya tahu.
Sudah tentu untuk melindungi saya.
Saya faham.
Jadi saya juga perlu melindungi abang saya.
Curi-curi.
Saya faham.
Sama seperti saya juga mahu melindungi abang saya.
Dan
juga ingin melindungi awak.
Biarkan awak terus menjadi bidadari yang gembira.
Fujun, awak lihat.
Jampi larangan dah dibatalkan.
Adakah ini bermakna
abang saya dan Liu Shao mereka baik-baik saja?
Benar-benar menganggap saya bodoh?
Tidak dapat mengenali pembunuh.
Terdapat mesej daripada Dewa Terhormat Luoge,
mengatakan bahawa dia pasti akan menyiasat kebenaran.
Kebenaran apa?
Kebenaran adalah dia tergoda oleh Liu Shao
dan sentiasa melindunginya.
Saya tidak memerlukan ubat Dewa Terhormat.
Awak pulangkannya kepada dia.
Dewa begitu berprasangka terhadap Liu Shao.
Betul juga.
Jika saya tidak ingat masa lalu,
saya mungkin akan jadi begini.
Ini...
Sihir.
Abang!
Abang, apa yang berlaku kepada awak?
Saya tak apa-apa.
Saya hanya...
Kebelakangan ini ada banyak perkara.
Saya perlu bertenang.
Baguslah abang tak apa-apa.
Saya sudah mendengar tentang
peristiwa Dewan Litian.
Walaupun pembunuh masih belum dijumpai,
nasib baik Dewa dan Liu Shao tak apa-apa.
Abang, jangan terlalu risau.
Saya tak risau.
Selepas menyelesaikan perkara ini,
saya masih nak menyemak kerja rumah awak.
Jangan curi tulang.
Abang.
Adakah awak maksudkan
kitab suci yang saya perlu hafal?
Saya sudah habis menghafalnya.
Awak boleh menyemak saya pada bila-bila masa.
Baiklah.
Saya tidak akan mengganggu awak.
Saya balik dulu.
Tunggu sehingga esok,
saya akan membawakan awak
wangian yang menenangkan untuk awak.
Baik tak?
Baik.
Saya pergi dulu.
Saya bertapa dengan sepenuh hati saya.
Saya takkan ada perasaan Lu Li.
Awak ada.
Khabarnya, Lu Li pernah terkena Sihir Makan Jiwa,
sehingga mati pun tidak dapat dihapuskan.
Awak lihat saya ada?
Rupa-rupanya,
saya memang ada.
Dari hati
dan tiba dengan perasaan.
Luoge.
Liu Shao.
Akhirnya awak bangun.
Cepat cuba apa sup ini.
Dah lama awak tak makan.
Sup perisai air.
Terdapat beberapa rebung musim sejuk yang dipotong dadu
dan daging ikan di dalamnya.
Sekarang musimnya untuk makan ini
di dunia manusia.
Moyang fikir awak akan menyukainya,
jadi saya secara khusus membenarkan awak mencubanya.
Ini dikira,
moyang sudah lama meninggalkan dunia manusia.
Hidangan bermusim dalam keluarga saya
dimasak oleh ibu saya sendiri.
Ayah saya selalu berkata,
dengan kemahiran memasak ibu saya,
walaupun kakinya patah,
dia tidak sanggup meninggalkan rumah.
Saya pernah
ingin membawa seseorang pulang ke rumah
untuk mencuba kemahiran memasak ibu saya.
Adakah awak masih berfikir begitu sekarang?
Dewa Terhormat itu
masih mempunyai sedikit hati nurani.
Dia secara peribadi pergi ke Dewan Litian untuk awak
dan membawa awak kembali.
Maksud awak
Luoge hantar saya balik?
Ya.
Dia menanggung tiga kali hukuman petir untuk awak.
Jika tidak, bagaimana Tuan Istana Zhuo boleh melepaskan orang?
Otak kayu itu,
walaupun sedikit bodoh,
dia masih berpihak kepada awak.
Dia ingat dia sangat pintar.
Tetapi moyang dapat tahu dengan cepat,
dia memberi awak makan Rumput Weirui.
Moyang.
Adakah semua yang awak katakan itu benar?
Memang benar.
Kecuali Rumput Weirui,
saya sudah mencatatnya.
Dewa Terhormat sangat hebat pada hari itu.
Memegang awak dan melangkah keluar dari Hukuman Petir Syurga.
Luoge!
Luoge.
Saya hanya mahu melihat keadaan awak.
Saya tahu
kuasa rohani kita bertentangan.
Saya tak patut datang cari awak.
Saya cuma risau.
Saya hanya ingin berjumpa dengan awak.
Dan Rumput Weirui,
saya tanam khas untuk awak.
Wan Sui kata awak beri saya makan.
Untuk saya,
awak menanggung tiga kali hukuman petir,
awak lebih memerlukannya daripada saya.
Luoge.
Saya cuma nak jumpa awak.
Luoge, awak tak apa-apa?
Perkara ini masih belum disiasat.
Awak tak boleh pergi.
Tetapi jika saya tidak pergi,
awak akan terluka.
Adakah awak fikir saya ialah awak?
Cedera tanpa perasan.
Saya juga tidak mahu.
Tak sangka nasib mempermainkan orang seperti ini.
Lu Li seperti ini, awak juga sama.
Awak tak...
Awak tak apa-apa?
Perkara kuasa rohani bertentangan,
tidak begitu serius seperti yang dikatakan oleh Dewa.
Saya akan menyiasat perkara ini dengan jelas.
Awak tidak perlu risau.
Baik.
Saya akan tinggal di sini
untuk menyiasat
siapa yang mencederakan Dewa.
Saya ingin membuktikan kepada semua orang bahawa
saya tidak bersalah.
Saya ingin membuktikan bahawa
awak tidak mempercayai orang yang salah untuk kepentingan peribadi.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya hanya berfikir
bagaimana awak akan mencari pembunuh?
Orang ini ingin menganiayai saya.
Maksudnya,
kali ini
dia tidak dapat menganiayai saya.
Kemungkinan besar
akan bertindak sendiri.
Jadi
apa kata biar saya menjadi umpan.
Mari kita menangkap orang dalam perangkap.
Bagaimana?
Tidak bagus.
Sekarang sudah mengejutkan musuh.
Bagaimana awak mengumpan dia?
Betul juga.
Mungkin dia mempunyai dendam peribadi dengan Dewa Wanwu.
Bagaimana jika menyiasat dari sini?
Perkara ini awak tidak perlu peduli.
Saya akan menyiasat dengan jelas.
Jangan bertindak terburu-buru buat masa ini.
Dan orang ini sepatutnya sangat membenci awak.
Apa ini?
Ini Loceng Wang.
Awak ingat bawa ia di sisi.
Jika berbahaya,
Loceng Yue dapat merasakannya
dan akan memantau setiap pergerakan awak.
Apa yang saya katakan,
Loceng Yue pun tahu?
Jadi,
jangan bercakap tentang beta di belakang beta.
Jaga pertuturan dan kelakuan.
Jangan cakap banyak.
Beberapa hari ini,
awak hanya perlu bergabung dengan nafas awak sendiri.
Jangan tinggalkannya.
Jangan tinggalkannya?
Di sini?
Baik.
Abang dan bakal kakak ipar awak baik-baik saja.
Kali ini tidak perlu risau lagi.
Kali ini abang
mesti cedera parah.
Hanya kerana dia tidak membenarkan awak masuk,
awak mula berfikir secara liar.
Pada masa itu,
kenapa tidak berfikir untuk bermain helah
dan menyelinap masuk?
Saya mahu masuk.
Tetapi apabila saya fikir
abang takut saya risau,
jadi dia berbohong untuk memujuk saya.
Saya boleh tahan.
Bidadari kecil ini
sudah dewasa.
Oh, ya.
Ingat untuk mengingatkan Liu Shao.
Dia mesti menjaga abang dengan baik.
Sekiranya abang saya tidak gembira,
atau dia kurus,
saya akan rampas abang saya.
Merampas, merampas, merampas.
Adakah awak makan peria di dunia manusia?
Awak jadi bodoh di Rumah Dewa?
Labu manis dan peria pun tidak dapat dibezakan.
Tetapi semua ini jelas kelihatan sangat pahit.
Saya telah menanam semua jenis tumbuhan.
Ini jelas labu manis.
Awak cubalah kalau tidak percaya.
Terima kasih, moyang.
Kedua-dua beradik ini
tidak mudah berurusan.
Gadis.
Barang awak sudah siap dibungkus.
Beberapa hari ini,
awak mesti dengar cakap Dewa Terhormat.
Di mana saya tinggal?
Tidur di atas lantai.
Tidur di atas lantai?
Tempat yang begitu besar, biar saya tidur di atas lantai?
Apa ini?
Itik mandarin.
Wan Sui ini adalah untuk memeriahkan suasana dan mahu menjadikan perkara lebih besar.
Apa itik mandarin?
Iaitu...
Iaitu
itik.
Apa yang awak buat?
Pada waktu malam,
air embun berat, nyamuk banyak.
Dengan cara ini,
ia bukan sahaja dapat menenangkan saraf, malah dapat menghalau nyamuk.
Cuma
angin terlalu kuat.
Saya takut ia akan dipadamkan.
Sini ialah Rumah Dewa.
Tidak ada masalah sebegitu di dunia manusia.
Walaupun
tiada nyamuk,
ia boleh menerangi sudut.
Dengan cara ini,
malam tidak akan begitu gelap.
Siang dan malam adalah semula jadi.
Jika ia malam, mengapa ia masih terang?
Jika mengikut peraturan siang dan malam,
kenapa awak membaca dan menulis pada waktu malam?
Kenapa nak bulan?
Adakah bulan tidak semula jadi?
Saya beritahu awak,
semasa saya kecil,
ayah saya selalu berniaga.
Setiap hari apabila dia pulang,
sudah larut malam.
Ibu saya
akan meletakkan lampu
di tepi pintu.
Untuk beritahu ayah saya,
tidak kira berapa lewat dia pulang,
akan sentiasa ada orang yang menunggunya di rumah.
Jadi apa maksud awak menyalakan lampu?
Jika saya nyalakan lampu ini,
Dewa Terhormat tidak akan berasa sunyi.
Ini...
Bak kata pepatah,
bulan ada mendung, cerah, bulat dan tidak lengkap.
Tetapi saya berharap
akan ada lebih banyak pertemuan semula di dunia ini.
Dengan ini, Dewa Terhormat
boleh naik ke kesempurnaan lebih awal.
Liu Shao dah balik ke Gunung Xiyin.
Nampaknya awak benar-benar tak dapat buat apa-apa terhadap dia.
Siapa yang akan mati
belum diketahui lagi.
Awak agak berani.
Saya mengagumi awak.
Awak dah tinggalkan Pavillion?
Nampaknya Bidadari Luo Ning
masih tidak dapat mengalahkan awak.
Ini...
Tuan guru saya, Lu Sheng.
Hari ini adalah ulang tahun kematiannya tiga puluh lima hari selepas kematiannya.
Walau bagaimanapun,
dia membesarkan saya dan Lu Li.
Jika bukan kerana dia,
Lu Li takkan jadi orang yang paling rapat dengan saya.
Sayangnya,
Lu Li tak rasa awak orang yang paling rapat dengannya.
Sekarang, Lu Li
telah menjadi Luoge.
Awak tiada dalam hatinya.
Tak apa.
Saya akan pastikan dia tak dapat tinggalkan saya.
Walaupun saya mengubahnya menjadi bangkai bernyawa.
Sebagai seorang Dewa Terhormat,
tak sangka saya akan terperangkap oleh sihir dunia manusia.
Tidak dapat melepaskan diri.
Memandangkan awak sudah biasa dengan nafasnya,
awak akan mengikutinya mulai sekarang.
Jika suatu hari nanti,
saya dan dia ditimpa kemalangan pada masa yang sama,
awak hanya boleh berada di sisinya,
melindunginya dengan baik
adalah melindungi beta.
Luoge.
Dengan Loceng Wang di sisi saya,
seolah-olah Dewa Terhormat
sentiasa menemani di sisi saya.
Sangat menenangkan.
Jika awak menghadapi bahaya pada masa akan datang,
awak boleh menggunakan kuasa rohani untuk menggerakkan Loceng Wang.
Loceng Yue di badan saya dapat merasakannya.
Oh, ya.
Awak kata orang itu sangat membenci saya
dan dia masih mempunyai aura Yaoling saya.
Nampaknya,
orang ini mendapat serpihan Yaoling daripada awak.
Dia boleh tahu semua ini
dan dapatkan serpihan.
Orang ini mesti sangat memahami awak.
Adakah awak mempunyai calon dalam fikiran awak?
Bai Feng.
Cuma...
Bagaimana dia boleh mempunyai keupayaan yang begitu besar?
Sudah tentu dia tidak boleh melakukannya.
Jadi, kita perlu dapatkan bukti.
Kuncinya adalah mengumpan orang di belakangnya.
Orang ini
juga orang yang Xie Lingqi enggan memberitahu walaupun dia
dilemparkan ke dalam Kolam Hakis Tulang.
Saya menepati janji saya dan tidak mengkhianati  awak.
Tapi awak...
Tetapi awak hanya melihat saya
menderita di sini, tidak boleh hidup atau mati.
Kenapa?
Xie Lingqi.
Betapa sukarnya berurusan dengan Dewa Terhormat itu.
Awak juga tahu.
Beri saya sedikit masa.
Tak sangka awak boleh dengar cakap saya.
Awak masih boleh menjawab saya.
Awak berada di Rumah Dewa?
Saya bukan sahaja berada di Rumah Dewa,
tetapi juga berada di tempat yang awak tak dapat bayangkan.
Awak begitu hebat.
Cepat lepaskan saya!
Saya mempunyai kesayangan di tangan saya.
Anak Ao Hen ada di tangan saya.
Selama beribu-ribu tahun,
Ao Hen telah memberinya makan roh syaitan yang tidak terkira banyaknya.
Kuasa syaitan dia sangat hebat.
Ao Hen benar-benar sanggup.
Nasib baik kita dapat cari dia dulu.
Jika anaknya bangun,
mungkin akan menjadi masalah besar di Rumah Dewa.
Kurungkannya.
Ya.
Asalkan awak memupuk dia,
awak akan ada seorang lagi handalan untuk berkhidmat untuk awak.
Ao Yin?
Betul.
Perkara ini dilakukan satu demi satu.
Selepas saya selesaikan hal di tangan saya,
saya akan datang untuk menyelamatkan awak.
Jangan pergi.
Lepaskan saya!
Masih ada orang sedang menunggu saya.
Ada seorang lagi sedang menunggu saya.
Menunggu saya untuk menyelamatkannya.
Sudah seribu tahun.
Dewa Terhormat.
Saya memetik bunga mengikut arahan awak.
Letakkannya di sebelah Kayu Xuanling.
Saya juga sengaja memilih aura yang paling banyak.
Liu Shao telah menyentuhnya.
Saya takut di atas masih ada bau dia.
Jadi, saya suruh awak bawa bunga
untuk menghilangkan bau dia.
Tempat beta
tidak boleh bertolak ansur dengan bau lain.
Ya.
Gaya Kayu Xuanling sangat kuat.
Dan perlu membungkus bunga dengan kuasa rohani.
Jika tidak, bunga akan terbakar.
Ya.
Saya yang tak cekap.
Saya pergi tukar sekarang.
Tidak perlu.
Tahap pertapaan hanya seperti ini.
Keluar.
Ya.
Awak berkata bahawa Luoge suruh awak mendekati Kayu Xuanling,
dan suruh awak menunjukkan kuasa rohani awak?
Dia jarang bercakap banyak dengan saya.
Jadi saya pasti dia pelik,
sengaja tidak menggunakan kuasa rohani,
jadi dibakar.
Dia curiga dengan awak.
Tidak mungkin.
Saya buat dengan baik.
Perkara mengenai Kayu Xuanling akan menyerap roh syaitan,
awak mesti pernah mendengarnya dari Lu Sheng.
Tuan guru saya pernah sebut tentang Rumah Dewa.
Jadi saya sangat berhati-hati.
Kuasa rohani dalam badan awak
bercampur dengan roh syaitan Ao Hen.
Awak sengaja dibakar.
Tujuannya adalah
untuk menghalang Kayu Xuanling daripada menyerap kuasa rohani awak.
Akibatnya, Luoge mendapati bahawa
awak berkaitan dengan Alam Syaitan,
betul tak?
Kalau begitu, saya lagi tak bersalah.
Bukan sahaja salah,
tetapi juga kesilapan besar.
Saya tanya awak.
Kayu Xuanling bergantung pada apa untuk berkhasiat?
Kuasa rohani Dewa Terhormat menyiram.
Tak perlu guna air.
Kelakar.
Tidak kira bagaimana awak dilahirkan semula di langit dan bumi,
air adalah asal usul segala-galanya.
Walaupun dia Luoge,
dia juga perlu menggunakan kuasa rohani untuk menghasilkan air yang tiada akar
untuk menyuburkan kayu rohani.
Apabila awak mendekati Kayu Xuanling,
sepatutnya terdapat banyak titisan embun
di atas daun, bukan?
Semua ini
adalah daripada kuasa rohani Luoge.
Selagi ia menyentuh badan awak,
ia juga boleh menghilangkan kuasa rohani awak
tanpa perasan awak.
Jadi,
dia sedang menguji saya?
Bukan uji.
Dia mengambil bukti ini daripada awak.
Jadi, dia pasti awak ialah suspek.